Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
♪La luna brilla arriba
♪Mi corazón en un remolino,
♪Las nubes rodean las verdes colinas,
♪Para ayudar a todos los seres, ser caballeroso♪
♪Deseo montar en el viento♪
♪Nunca se ha hecho♪
♪En este momento perfecto,
♪Mil de reencarnaciones
♪Mirando los fuegos artificiales
♪Con mirada cariñosa♪
♪Acumulando vidas
[Princesa diferente]
[Episodio 12]
[Salón Jinglv]
Más tarde
el Xiu de la familia Liu,
será traído aquí.
Ustedes dos
asegúrate de echarle un buen vistazo.
Sí.
tengo muy buena vista,
No lo haré mal.
Su Alteza,
soy la indicada
Contesta esto.
Eres
¿La doncella personal de Liu Xiang, Xiu?
Sí.
Levanta tu cabeza.
Mira su cara...
Ella no lo es.
Soy Xiu.
No estoy mintiendo.
Ella no es
el que entregó los pasteles.
¡Sí!
Ella no se veía así.
¿Sois dos?
Su Alteza,
anoche
de hecho iba
Pero...
[Residencia Liu]
solo recuerdo
sólo me enteré
cuando despierte
Su Alteza,
La muerte de la señorita Liu
¡Su Alteza!
Ven conmigo.
Gracias, Su Alteza.
¿Ustedes dos recuerdan?
¿Cómo es la chica de anoche?
ella esta a punto
así de alto.
Sí, sobre...
Más alto.
Ella no es tan alta.
¡Ella es así de alta!
ella es solo un poco mas alta
que esa chica de antes.
También,
ella es más voluptuosa.
Sí.
Y su cara es más redonda.
Sus ojos son más pequeños que los de esa chica.
Ella es realmente linda.
Detener.
Fue sólo un corto tiempo
¿Y notaste todos esos detalles?
¿Y dices que no eres un viejo verde?
¿A quién llamas viejo sucio?
¿Cómo pudiste ser tan grosero? Tú...
Lo creas o no, yo...
Si hay un dibujo del sospechoso,
¿Podrás reconocerla?
Definitivamente lo recuerdo.
Incluso si ella se convierte en cenizas,
Si no puedes recordar,
ustedes dos
será decapitado,
y tus cabezas cortadas
Se utilizarán como mis copas de vino.
[Residencia del Príncipe Qi]
¿Qué?
Liu... ¿Liu Xiang está muerto?
Si su Alteza.
Es cierto.
Genial.
finalmente no necesito
Su Alteza,
También escuché
Liu Xiang fue asesinado
por el Arma Vajra.
Oh, Liu Xiang.
Por favor no me culpes.
Después de todo,
He probado las deducciones tantas veces,
¿Por qué todavía parece incorrecto?
Qing,
Déjame desatarte primero.
Está bien.
Es más fácil sumergirme en ello,
y ayudará a resolver el caso.
¿En qué nos estamos equivocando?
¿Nos perdimos
¿Alguna información importante?
Toma, rápido.
Su Alteza, ¿preguntó por nosotros?
¿Falta alguna información?
de las declaraciones de ayer?
No, se ha informado de todo.
¿Hay algún detalle?
¿te olvidaste?
¿Detalles?
no recuerdo
cualquier otro detalle.
Pensar mucho.
ustedes tres
Escuché algo al mismo tiempo.
¿Por qué dos de ustedes llegaron más tarde?
I...
Esa noche me sentí un poco somnoliento.
así que tomé una siesta.
Yo también.
En un parpadeo,
Me quedé dormido.
¡Lo tengo!
¡No te acerques a mí!
¡No!
¿Señorita Liu?
Por aquí,
el desfase de tiempo tiene sentido
y los dos guardias
son su coartada.
Así es.
Emitir mi pedido.
Arresten a Chang Xun inmediatamente.
¡Sí!
Su... Su Alteza, yo...
No tengas miedo.
- Sí.
Te preguntaré esto.
¿Qué te preguntó el príncipe Lv?
Príncipe Lv
nos pidió que identificáramos
La doncella personal de la señorita Liu,
Xiu.
Podríamos decir inmediatamente
que había dos Xius.
¿Dos Xius?
El príncipe Lv te lo dijo
para no decir nada.
¿Por qué revelaste todo?
El Príncipe Heredero es uno de nosotros.
Sí.
Está bien.
Todo el mundo está intentando
Deberíamos compartir información.
Tienes razón, Princesa Consorte Lv.
Siempre tienes razón
Oh mi.
Él se está emocionando mucho.
Su Alteza,
Cuando examiné el cuerpo de Liu Xiang nuevamente,
Encontré un veneno extraño.
Gongge lo examinó
y se llama Demon Poison.
¿Veneno demoníaco?
¿Estás seguro de que es Demon Poison?
Puedo confirmar
De hecho, es Demon Poison.
Este veneno no se había encontrado anteriormente.
¿Por qué ha aparecido de repente?
Asumo
se utilizó un tipo de hierba
para suprimir temporalmente el veneno
por lo que sólo aparecerá después de un tiempo.
¿Suprimir el veneno?
¿Fue el pastelito?
que tuvo este efecto?
Esta es sólo mi sospecha preliminar.
así que todavía no puedo llegar a esa conclusión.
Déjame ver.
Quizás pueda diferenciarlo.
Estos dos cantan la misma melodía.
son realmente buenos
¿Qué idea tienes?
Nada.
estoy de acuerdo con
Correcto.
Ya tenemos un sospechoso.
¿Es Chang Xun?
Sí.
Tú lo enviaste, así que por supuesto que lo sabes.
¿Por qué me estás preguntando?
Llegaste un paso demasiado tarde.
Ya envié a mis hombres.
para arrestar a Chang Xun.
¡Príncipe Lv!
Príncipe Lv,
fuimos a arrestarlo,
pero Chang Xun
ha desaparecido.
Pasa el pedido.
Busque a Chang Xun en toda la ciudad.
¡Sí!
¿Qué clase de estrategia de reversión es esta?
Estoy más confundido que nunca.
¿Buscar el expediente?
¿Soy un forense buscando un expediente?
Esto es demasiado desafiante para mí.
Yao,
no seas humilde.
¡Cree que eres el mejor!
¡Puedes hacerlo!
Gracias por tener fe en mí,
Princesa Consorte Lv.
Detener.
Alto ahí.
esas tres palabras
son como una sentencia de muerte.
Sólo llámame Qing.
Quiero vivir un poco más.
Princesa consorte Qing.
No lo entiendo del todo.
¿Qué significa encontrar?
¿Tiene que ver con arrestarlo?
Conoce a tu enemigo.
Princesa consorte Qing,
[Registros del personal de la oficina este]
Déjeme ver.
Una vez que encuentre el enlace,
Me aseguraré de que se quede sin palabras.
¿Cómo podría ser esto?
[Contrato de acreedor]
Chu.
Si se prueba el veneno demoníaco,
entonces tu madre...
padre decidirá
qué hacer con mi madre.
¿Cómo fue la investigación?
Príncipe heredero,
basándose en los registros del expediente,
Chang Xun era de
Campamento del general Wei Zhao.
Hizo muchas contribuciones militares.
Debido al hecho de que es un hijo filial,
El general Wei lo transfirió
a la oficina este
y lo nombró supervisor de guardia
para que él pudiera cuidar
¿Chang Xun estaba bajo el mando de Wei Zhao?
Su Alteza,
¿Podría el falso Xiu
Se alguien
¿Trabajando para la consorte imperial Wei?
Reúna fotografías
de todas las sirvientas
Dejemos que Wang Senior y Wang Junior
Este...
Ustedes dos, miren bien.
Sus ojos se ven similares.
De ninguna manera.
¿Estás ciego?
Su boca es muy grande.
Definitivamente no es ella.
Este...
Ésta tampoco es ella.
¡No!
¡Es ella!
¡Sí, es ella!
- ¡Sí! ¡Es ella!
Éste es el indicado.
Su Alteza.
Esta es la consorte imperial Wei.
mucama personal.
Su nombre es Si Yan.
¿Está seguro?
Su Alteza,
Estamos seguros de que es ella.
Lo juro por mi vida.
Invoca a la doncella de la consorte imperial Wei,
Sí, me dirijo al palacio de inmediato.
Vamos.
Príncipe heredero, ocúpese de esto.
Necesito descansar un poco.
Se parece a este caso
involucra a muchos.
Su Alteza, no se preocupe.
El cielo es justo.
Cuando ocurrió el crimen,
ya estaba destinado a ser resuelto.
Señorita Lin, tiene razón.
Tengo algo que preguntarte.
¡Princesa consorte Qing!
¡Los dejo a ustedes!
Este Qing...
nunca sé
qué
en su mente.
En efecto.
Qing es de hecho
audaz e imaginativo.
Oh, la pareja principal de mi novela.
Es muy dificil
para crear espacio para ti
para desarrollar su relación.
Princesa consorte Qing.
Sólo soy una secretaria.
no podré responder
cualquier pregunta profunda.
Estás fuera del trabajo.
Gracias, princesa consorte Qing.
es tan dificil
ser funcionario público en la antigüedad.
[Palacio Ning'an]
para convocar a la doncella del Palacio Ning'an, Si Yan.
Consorte Imperial Wei, por favor permítelo.
Mi doncella se queda en el palacio interior,
¿Cómo puede alguien de fuera del palacio
¿Convocarla como quieran?
consorte imperial,
mientras investigaba el asesinato de Liu Xiang,
un testigo ha señalado
que tu doncella, Si Yan,
está relacionado con este caso.
Imposible.
mi criada vive
¿Cómo podría estar relacionada con un asesinato?
La verdad será revelada
una vez que Si Yan me sigue
para la investigación.
Es obvio
¡Que alguien está tratando de tenderle una trampa!
Sólo estoy haciendo mi trabajo.
consorte imperial,
no lo estoy intentando
para ponerte las cosas difíciles.
es solo
que Si Yan no puede salir del palacio.
[Residencia Liu]
Ah, Xiang.
¿Cómo pudiste dejar el mundo?
antes que tu padre?
Mi Xiang.
Ah, Xiang.
Guardia Xiao,
Si Yan desarrolló un sarpullido por calor.
y ella ha estado enferma.
Ella no puede salir del palacio.
El medico imperial
También puedo confirmar esto.
Creo
debe haber un malentendido.
Permítame informarle a Su Alteza
antes de tomar una decisión.
Finalmente se acabó.
Afortunadamente,
Extrañar,
has sufrido.
He traído
tu pastel de copo de nieve favorito.
Por favor, ten algunos.
Su Alteza,
Me he ocupado del asunto.
Toma esto y finge estar enfermo.
[Palacio Ning'an]
Señorita Lin.
¿Cuáles son los resultados de su autopsia?
en el cuerpo de Liu Xiang?
El arma Vajra golpeó su corazón.
y ella murió en el acto.
Perdiendo el tiempo a solas.
Deja de ser un adicto al trabajo.
Por favor pon atención
¿bueno?
Mire este expediente.
¿Qué estás haciendo?
¡Ir!
[Oficina Este]
¿a esta hora?
¿Por qué?
¿No puedo volver?
Por supuesto que puede.
Su Alteza,
Pido disculpas.
No pude traer a Si Yan de regreso aquí.
La consorte imperial Wei dijo
por una erupción por calor.
Claramente finge estar enferma.
Tal como esperaba.
Digamos que ha sido todo por hoy.
Qing,
Has trabajado duro hoy.
Déjame enviarte de regreso a la sala de estudio.
No hay necesidad.
Todo es por los personajes...
¡Servicio!
Enviemos a Yao de regreso primero.
Después de todo, se pierde fácilmente.
Está bien.
Vamos.
¡Vamos!
Venir.
Señorita Lin,
hizo el veneno
¿Solo aparece por un tiempo?
Sí.
Si está envenenado,
uno tendrá
efectos cortos
y crecimiento del cabello.
Serán como un demonio.
Una vez que los efectos hayan terminado,
volverán a la normalidad.
Esto es lo que la gente llama
un lenguaje común, ¿verdad?
Bueno, ¿desarrollarán sentimientos?
¿pronto?
Me pregunto
que lindo sueño
Qing está teniendo de nuevo.
Sí,
Qing es siempre
esta despreocupado.
¿Por qué estás hablando de mí?
me estoy haciendo
Parece menos una tercera rueda.
Date prisa y empieza a tener citas, ¿vale?
Ve y ayuda a la Oficina Este.
con el arresto de Chang Xun.
Tenemos que traerlo rápidamente.
Comprendido.
Ir.
¡Su Alteza!
¡Malas noticias!
Liu Mingsheng ha sido asesinado.
¿Qué?
El fallecido, Liu Mingsheng,
Tiene una herida mortal de cuchillo en el cuello.
No hay signos de lucha
antes de su muerte.
Murió de un solo golpe.
Su hora de muerte fue
nunca escribí
en la novela.
Si Ji Chu mató a Liu Xiang
para invocar el conflicto
entre la familia Wei
La muerte de Liu Mingsheng
debiera ser
resultado del conflicto interno
[Encuéntrame rápidamente en el lugar secreto]
Quien haya preguntado
podría ser el asesino.
¡Maestro!
Maestro, ¡tuviste una muerte tan trágica!
Liu Er,
¿A quién conoció aquí tu maestro?
¿anoche?
No sé.
El maestro me acaba de preguntar
para traerlo cerca de este lugar
antes de pedirme que me fuera.
Recién me enteré de su muerte.
Entonces,
antes de partir hacia la cita,
¿Hubo algo extraño?
Has visto algo
o alguien?
Bien...
Anoche, Maestro...
¿Por qué dudas?
Podría ser
¿Que hay algo que no puedes decir?
No.
¡No no!
Antes de que la Maestra abandonara la residencia,
Príncipe Lv.
¡Príncipe Lv!
Maestro...
El Maestro no puede ver a nadie ahora.
Príncipe Lv.
Tu puedes ir.
Sí.
Sólo conoció...
Príncipe Lv.
[Oficina Este]
¿Por qué Chu
Ve a ver a Liu Mingsheng.
fui a verlo
por mi propia razón.
Chu, ¿conocías a Liu Mingsheng?
¿Que Liu Mingsheng ha sido asesinado?
Lo descubrí en el camino hacia aquí.
¿Sospechas de mí?
de matarlo?
No.
Sólo me pregunto
por qué fuiste a verlo.
Si no te explicas,
la gente hablará naturalmente
y sospechar de ti.
Ji Chu debe haberse ido
para incitarlo
ser testigo
para este caso.
Quizás antes de que pudiera hacerlo,
¿Liu Mingsheng fue silenciado?
Estás tranquilo hoy.
¿Por qué?
¿Crees que estoy involucrado?
¿También en la muerte de Liu Mingsheng?
No.
no te beneficiarás
de su muerte en absoluto.
Querrías protegerlo.
Veo que no eres aburrido.
Señorita Lin,
¿Puede el cuerpo de Liu Mingsheng?
¿Ayúdanos a descubrir quién lo hizo?
No.
Sin embargo, de la herida,
el culpable tiene un manejo feroz de la espada,
está bien versado en artes marciales,
y es zurdo.
¿Zurdo?
Bien...
¿No es Chang Xun zurdo?
La recompensa es muy alta.
El que lleva el sombrero, para.
¡Despues de el!
¿Chang Xun?
Llévatelo.
¡Mover!
Chang Xu,
como supervisor de guardia
violaste la ley.
¿Cómo deberíamos castigarte?
Desde que me atraparon,
puedes castigarme
como creas conveniente.
Chang Xun, respóndeme.
no tienes rencores
con Liu Mingsheng y su hija.
¿Por qué los mataste?
¿Alguien te dijo que lo hicieras?
No hay nadie.
Lo hice todo por mi cuenta.
El expediente sobre sus antecedentes muestra
que eras
del campamento del general Wei Zhao
antes de trasladarse a la Oficina Este.
Parece el cerebro
¿Es el general Wei?
o la consorte imperial Wei.
No hay ningún autor intelectual.
Lo hice todo por mi cuenta.
¡Chang Xun!
¿Cuál es tu motivo?
Para devolver un favor.
El general Wei me hizo un favor.
y esa diablesa, Liu Xiang,
Quería casarse con el príncipe Qi.
Tuve que matar a esa demonio.
Entonces, ¿qué pasa con Liu Mingsheng?
El viejo sinvergüenza, Liu Mingsheng,
Tenía una demonio, Liu Xiang.
No hay manera de que fuera una buena persona.
Para asegurarse de que no lo hizo
Yo solo
los mató a todos.
Sigues llamándola demonio.
¡Liu Xiang no era un demonio!
Ya los maté.
Lo pagaré con mi vida.
¡No digas más!
Qué testarudo.
Llévatelo.
Cadena perpetua.
¿Ya lo atraparon?
Sí.
Se apegó a la declaración.
ellos no tienen
cualquier evidencia.
Muy bien.
Ahora estaré
libre de preocupaciones.
La consorte imperial Wei es realmente astuta.
ella se consiguió
un chivo expiatorio leal.
De esta manera, no hay más testigos.
para el caso de la Consorte Imperial Xian.
Chu,
el caso ha llegado a un punto muerto.
¿Qué opinas?
No te preocupes, Príncipe Heredero.
Esperar.
¿Esperar para que?
Sólo espera.
La parte interesada
¿Por qué debería?
¡Príncipe Lv!
¡Necesito ver al Príncipe Lv!
Quién es
¿Haciendo un escándalo en la Oficina Este?
Príncipe Lv,
El sirviente personal de Liu Mingsheng
está exigiendo verte.
Déjalo entrar.
Sí.
¡Príncipe Lv!
Antes de abandonar la residencia ayer,
El maestro me dijo que
si no regresa en un día,
Yo debería tomar
la caja de madera en el salón budista
y entregártelo personalmente.
[Notas del caso]
esta es toda la evidencia
sobre la muerte de su hija.
Si quieres vengarte
para ella,
Estoy seguro de que sabrás qué hacer.
después de leer esto.
[Notas del caso]
"Yo, Liu Mingsheng,
Fue instruido por la consorte imperial Wei.
para administrar la consorte imperial Xian
con Demon Poison, causando su muerte
A partir de ahí subí de rango
y le dieron el título
Que hay cerca
viene por aquí.
Lo que hice en aquel entonces
ha costado
la vida de mi hija.
Hoy,
Consorte imperial Wei
Sé
será peligroso.
Así que he escrito esto especialmente
para exponer
todo
Ji Chu,
Te malentendí.
Si puedes con éxito
vengarse de su difunta madre
como siempre has querido,
vas a parar
¿Ser el malo aquí?
♪Camina de brazos cruzados a la sombra de
♪Separados por la muerte y la vida,
♪En sueños♪
♪Proponer un brindis por la luna,
♪Odio olvidarte♪
♪Y alejarse voluntariamente♪
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar
♪Maquillarse
♪¿Con quién estás ahora?♪
♪¿Por qué debería estar molesto?♪
♪Nunca eres mi destino♪
♪Mi corazón simplemente late sin saberlo♪
♪No puedo evitar estar enamorado de ti♪
♪El amor es un absurdo♪
♪Eso repite la ilusión♪
♪todavía estoy anhelando♪
♪El amor eventualmente me hace perder♪
♪Triste por el desvanecimiento del amor♪
♪Me quedo con un sueño♪
♪¿Por qué todavía lo deseo?♪
♪podría gastar